+++
date = 2023-07-04T21:20:00-08:00
draft = false
title = "ВОТ И ЗАВЕРШИЛСЯ НАШ С ВАМИ ПЕРВЫЙ ЧЕМПИОНАТ ПО ИНТЕЛЛЕКТУАЛ"
slug = "vot-i-zavershilsia-nash-s-vami-pervyi-chempionat-po"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6721"
+++

ВОТ И ЗАВЕРШИЛСЯ НАШ С ВАМИ ПЕРВЫЙ ЧЕМПИОНАТ ПО ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ ИГРЕ «ЧТО? ГДЕ? КОГДА?» НА ЗНАНИЕ ЧЕЧЕНСКОГО ЯЗЫКА СРЕДИ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ОРГАНИЗАЦИЙ ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ (ОО ЧР) НА КУБОК 🏆 «ХААРХЬАМ» ( ЧТОБЫ ЗНАЛИ).

Воистину, интеллектуальный путь был долгим, 486 ОО ЧР вступили в турнир, по положению чемпионата команды занявшие 1, 2, 3 места в первом районном, городском этапе были допущены во второй ФИНАЛьный этап, 52 ОО ЧР  имели честь представлять свои районы, города в ФИНАЛЕ. .. Все команды были высоко мотивированы, какие тяжелые вопросы брали, что безусловно, нас организаторов, не может не радовать. СПАСИБО, ГОРДОСТЬ ЗА ВАС БЕРЁТ !!!

ОТ ИМЕНИ ПРАВЛЕНИЯ МЕЖРЕГИОНАЛЬНОЙ АССОЦИАЦИИ ОБЩЕСТВЕННЫХ ОБЪЕДИНЕНИЙ «НАЦИОНАЛЬНЫЙ СОВЕТ МОЛОДЁЖНЫХ И ДЕТСКИХ ОБЪЕДИНЕНИЙ» ГОВОРИМ ОГРОМНОЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ СПАСИБО РЕГИОНАЛЬНОМУ ОБЩЕСТВЕННОМУ ФОНДУ ИМЕНИ ПЕРВОГО ПРЕЗИДЕНТА ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ ГЕРОЯ РОССИИ АХМАТ-ХАДЖИ КАДЫРОВА, ГЕНЕРАЛЬНОМУ СПОНСОРУ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫХ ИГР, УЧРЕДИТЕЛЮ ЧЕМПИОНАТА НА КУБОК 🏆 «ХААРХЬАМ» ЗА ФИНАНСОВУЮ ПОМОЩЬ В ПРОВЕДЕНИИ ФИНАЛА, ЗА ВСЕМЕРНУЮ ПОДДЕРЖКУ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ МАОО «НАЦИОНАЛЬНЫЙ СОВЕТ»… 

СПАСИБО ДИРЕКТОРУ ЧЕЧЕНСКОЙ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ФИЛАРМОНИИ ИМЕНИ А. ШАХБУЛАТОВА МАДИНЕ ШАГИДАЕВОЙ ЗА КОНЦЕРТНУЮ ПРОГРАММУ, ЗА ВОЗМОЖНОСТЬ ПРОВЕСТИ ТУРНИР В ЭТОМ ПРЕКРАСНОМ ЗАЛЕ, БЫЛО ВИДНО, КАК НАШИ БЛАГОПОЛУЧАТЕЛИ ВОСХИЩАЛИСЬ РУКОТВОРНЫМ ЧУДОМ, УНИКАЛЬНЫМ СООРУЖЕНИЕМ, ИМЕННО, ТАКОВЫМ И ЯВЛЯЕТСЯ ДВОРЕЦ ТОРЖЕСТВ ИМЕНИ ДАГУНА ОМАЕВА… 

АДМИНИСТРАЦИИ ГЛАВЫ И ПРАВИТЕЛЬСТВА ЧР, ЧГТРК «ГРОЗНЫЙ», ИНСТИТУТУ ЧЕЧЕНСКОГО ЯЗЫКА ЗА АДМИНИСТРАТИВНО-ОРГАНИЗАЦИОННУЮ И ИНФОРМАЦИОННУЮ ПОДДЕРЖКУ ТУРНИРА…

ГЛАВАМ РАЙОННЫХ АДМИНИСТРАЦИЙ, НАЧАЛЬНИКАМ ОТДЕЛОВ ОБРАЗОВАНИЙ РАЙОНОВ , ДЕПАРТАМЕНТОВ ГОРОДОВ ЧР ЗА ФИНАНСИРОВАНИЕ ПЕРВОГО ЭТАПА ЧЕМПИОНАТА…

ВОЛОНТЕРАМ, НО И КОНЕЧНО КОМАНДЕ АССОЦИАЦИИ…

УВЕРЕН, ВМЕСТЕ МЫ ДЕЛАЕМ БЛАГОЕ ДЕЛО… АЛЛАХА, ДИКАНЦА БЕКХАМА БОЙЛА ШУНА🤲❗️

ИГРАЙТЕ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЕ ИГРЫ И ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА ИНТЕЛЛЕКТА!

@adminchr @parlament_chr @kabmin_chr @minkult_chr [club42535075|@groznytv] @fond.kadirov @youthchr_nacsovet @dunaevmusa #хаархьам #чтогдекогда #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальнаяроссия #маоонациональныйсовет #маоонацсовет

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240154)

